Tradução: Vacalos e Mangas
Legendas: Vacalos e Mangas / KevinVG207
-Proibida a distribuição das legendas junto ao vídeo-
NO ÚLTIMO EPISÓDIO
A tragédia estava apenas começando...
VOCÊ SERÁ SUBMERGIDA
PELA CORRENTE AZUR TURVA
Um aviso misterioso que apareceu repentinamente no amanhecer
Daiwa Scarlet
Cliente
Ela sumiu! Ela sumiu!
Uma tiara desaparecida, e o aparecimento de quatro detetives...
Vocês quatro são—!
Tokai Teio
Pequena detetive
Tokai Teio. Sou uma detetive.
Mejiro McQueen
Investigadora
Chefe
Este caso ainda
não começou por completo.
Agnes Tachyon
Professor
Associado
Realmente é interessante...
Matikanefukukitaru
Assistente de
Detetive
Ueh... Uma sorte terrível nos espera.
VOCÊ SERÁ SUBMERGIDA
PELA CORRENTE AZUR TURVA
Enfim, elas se aproximaram na verdade.
A culpada...
É você!
O qu-?
Oh? Me diga o porquê.
É realmente fantástico.
Ehh, é bem assustador...
Parem de brincar com isso!
VOCÊ SERÁ SUBMERGIDA
PELA CORRENTE AZUR TURVA
Veja bem... a única pessoa que poderia escrever
essas letras complicadas é a McQueen!
VOCÊ SERÁ SUBMERGIDA
PELA CORRENTE AZUR TURVA
Que decepção.
Não deveríamos estar suspeitas sobre você, que esteve
assistindo um monte de séries de suspente ultimamente?
O-o que você está fazendo?
Eu sinto que pude encontrar a resposta desta charada...
...ou talvez não!
O que há de errado com você?!
Uehh... esta bola de cristal indica a McQueen como culpada.
Uma teoria interessante. Por favor se explique.
Umm.. é isso.
"Pela corrente azul turva"...
Já sei! Nossa culpada é essa bola de cristal!
M-mas como?
Psicografia?
É óbvio que não é isso!
O que foi desta vez?!
Não existe mistério neste mundo que a ciência não possa resolver.
Cheque-mate!
Olha, eu te disse que as clientes ficariam assustadas.
Só precisa colocar "Aproveite o Onsen". Não precisa escrever umas
charadas só por causa da cor da água do nosso Onsen.
É, você tem razão.
Perdão, nós já vamos sair depois de tirar isto daqui.
Às vezes, existem duas verdades!
Bom, hora do café da manhã.
Bem lógico.
Que fome.
E-ei! E a minha tiara?!
Estava no vestiário.